Bây giờ, để biết về một điều gì đó, các con phải thiền định
và cải thiện tầm nhìn của các con, tầm nhìn đó phải thật rõ ràng.
Đó không nên là một thứ gì đó, một tầm nhìn phản chiếu
những ý tưởng cụ thể của các con về những điều cụ thể,
mà đó phải là một tầm nhìn rõ ràng đối với các con.
Với Sahaja Yoga, một người phải biết sự bảo vệ
của Nữ Thần ở trên đỉnh đầu của các con.
Không có gì sai trái có thể xảy ra với các con, không có gì sẽ xảy ra với các con, mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta chắc chắn rằng chính các con sẽ trải nghiệm điều đó.
Các con thấy đó, nói về Sahaja Yoga như thế này,
các con cứ thế nhập thiền, các con cứ thế nhập thiền,
và các con cảm thấy rằng một ngày nào đó tất cả các con nên trở nên như vậy – chỉ thiền định.
Và trạng thái thiền định này, hay bất kể trạng thái đó là gì - nó tỏa ra các chấn động.
Nó tỏa ra và tạo ra một con đường cho các con,
cho công việc, cho cuộc sống, cho mọi thứ của các con.
Các con không phải vật lộn với bất kỳ ai, các con không phải chiến đấu với bất kỳ ai,
các con không phải tranh cãi với bất kỳ ai. Chỉ cần cố gắng thiền định
và đạt được một trạng thái mà Ta đang mô tả cho các con,
nơi các con được bao bọc hoàn toàn bởi tình yêu thương và lòng nhân ái.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.